Operador condicional ? and : 

Este condicioanl es usado como modo de abreviar y hacer mas compacto el codigo, evitando de esta forma menos lineas de codigo. 

El operador tiene la siguiente sintaxis:

  condición ? instrucción 1 : instrucción 2;

La condición es lo primero que indicamos a la izquierda del carácter "?". La condición siempre debe generar un resultado de tipo boolean (true/false)

Si la condición se verifica verdadera se ejecuta la instrucción 1, que es la que se encuentra a la izquierda del carácter ":", en cambio si la condición se verifica false se ejecuta la instrucción 2.

